---
author: admin
comments: true
date: 2011-06-10 06:39:21+00:00
layout: post
slug: 108-508-409
title: 108 508 409
wordpress_id: 27
categories:
- 关于0716
tags:
- '0716'
---

有缘千里来相聚···OKOK






这样，我们开学了

开学第一天，第一个和我说话的人，也就是我的下铺——徐增辉，徐主任（开始我并未在意他，后来才知道他眼小）我的印象里有两个字形容他(S.P ）意会一下就可以了。。进教室交费，看见比我还矮一个脑袋的国红，当时也没有觉得她那么矮，大概是由于不打篮球的缘故吧。。交完费，看见了大虹和金生，国红好像很看好大虹，上来就让大虹守门，不让家长进，大虹想必也不乐意，待一会就溜走了，对了，大虹他姑还是我五年级班主任呢。。。记着当时我穿的短裤去报道。国红还让我换裤子去，跑了好几趟，累死我了。。

接下来就是重头戏，0716的公众人物出现了。他叫王金生，当时穿着他那件绿色的衣服，看着跟穿两件似的，显得格外想、成熟，眼睛比增辉的大，胡子好像是有些，还黑，大家一致认为他可以代替人家开家长会。。。哈哈

就这样我认识了他们三个人，开始了我们的快乐生活。。

梁东阳童鞋，一个大帅哥儿，今儿去买书包人家还说他特别湿，就是潮，我看他也没咋出汗呀。。。。咋还潮呀。。。。？？记得当初有好多女的上班里后门那来偷窥呢，我开始还以为是看我的呢，哈哈。。由于此人各自比较高，我想在他面前出手都困难。。。。此人还颇有艺术细菌,画的画就跟真的似的...其实是假的..军训时曾被蒙小明发现与二明敲墙,在外有罚做俯卧撑,砸墙的时候我还以为他疯了呢....嘻嘻

刘利强,人称强哥,都说他闹到长得像枣,于是就有了这个伴随他一生的代号....此人力大无穷,人高马大,开始我不敢与之交流.后来才知道此人心肠很好,偶尔虽然缺点心眼,也是可以原谅的..因他不爱吃饭,所以有一次病倒了高烧...强哥,你也有虚的时候..高三那程子感谢强哥帮我们带那么多的饭,16班的成绩在很大程度上与你有关,那些早餐都挺好吃的...

李建章,人挺老实的,但那只是开始,到了后来,其实还那么老实..只不过有些执着...是好事儿...将来找媳妇儿也要执着哦...他写作文很慢,不如我快,估计我是咱们班最快的了,虽说不是最差的(*^__^*) 还记得那个三分追平14班么??从此你就出名了,那是谁的助攻呀???

佟继虹,我们小学班主任的侄儿,上文有所提及,小伙儿挺精神的,挺耿直的,打篮球的时候眼镜爱掉,到大学注意呀..高一我们的宿舍长,带领我们走向最强...当体委可是辛苦你了.来带你水喝吧....补补嗓子...

蒙和月,人称小蒙,化学课代表,开始的时候及其腼腆,后来在我们的带领下终于摆脱,你说你得感谢我么吧...你是咱们宿舍开学最晚的,保卫蓟县的任务就交给你了..坚持就是胜利."痒了就挠挠,倒霉了就笑笑",我送你的话...OKOK





高中三年我们一起走过,从未缺席,史上最强用在咱们身上不为过吧,从军训的54宿舍,高一的108，高二的508，高三的409(刘兆来也不敢不来这先打声招呼)我们像李建章一样执着的走过,套用李文化的话来说"一直被模仿,从未被超越"okok

高中三年的三部话剧，无一不给班里增添无数欢声笑语。。我尤以为高三的最为震撼...有徐书记的配合,强哥我俩的广告,Kingsen的演技，建章的执着，小蒙后来的开朗，梁东阳的精彩解说，缺不了的是大虹的淡定与哲学...OKOK

三年后久违的彩虹出现了

张伟----武汉大学

徐增辉----天津工业大学

王金生-----空军工程大学

梁东阳----天津大学

李建章----大连海事

刘利强----大连海事

佟继虹----合肥工业大学

蒙和月-----中国地质大学

虽然各奔东西,但是心中仍彼此牵挂,今年寒假,我们会相聚,若干年后,我们仍在一起....

OKOK````









鸣谢:本宿舍全体成员`````本章结束,谢谢观看







