---
author: admin
comments: true
date: 2011-06-10 06:34:58+00:00
layout: post
slug: '%e6%b5%85%e8%b0%8816%e7%8f%ad%e8%af%b8%e4%bd%8d%e4%bd%9c%e5%ae%b6%e5%86%99%e4%bd%9c%e9%a3%8e%e6%a0%bc'
title: 浅谈16班诸位"作家"写作风格
wordpress_id: 18
categories:
- 关于0716
tags:
- '0716'
---










闲着没啥事儿，自己开始下琢磨，发现咱们班喜欢写东西的人还真是不少，虽然作文水平都不咋地，但是我觉得写文章这东西跟作文水貌似没啥关系，作文真情实感的比较少，而像这种写作基本上都是真实感情的流露。




我在这分析一下班里的"众作家"的写作风格吧，哦了。




首先，我把他们分成两派，男派和女派。




女派写的文章还都比较有深意，大都是他们有感而发，所以文章显得深沉，有韵味，你读着心里会有种小伤感，当然这里先不包括卢一旗同学，我看她写的东西跟看男的写的东西差别不大，大家要是觉得我这点说得不太好的话可以跟我讨论，毕竟这只是个人之见。女的写文章多少有点写作文的水平，不像我们男的，比如徐西岳，我喜欢看自己认识的人写的东西，比较真实，现在也渐渐喜欢看不认识的人写的东西了，呵呵。最近王璐小朋友写东西是比较频繁的了，她的风格嘛，我觉得多少有点浪漫主义的色彩，有点通话似的，而且总结性质比较强.....




我主要想说说我们男派，以李磊同学为首的我们从高考完后开始热爱上了没事儿写点东西，大概是感慨什么的比较多了吧，高考是检验我们的时刻，不只是检验我们的成绩，更能看出我们的感情，就像我的说说那样"我们的感情，随着时间的流逝在不断加深…这就是我们",这就是我们16班。李磊高考完后的16班三部曲，高一，高二和高三这三年让我么回忆起很多东西，加入现在让我们再来一次的话，那该多好。接下来我们都开始有了各自的小感慨，毕竟要分开了，开始回忆我们的那些小事儿。REMENBER 0716，还记得这首歌吧，自己在心里哼唱吧，要是边上没有人得话可以大声的唱出来哦。我们的风格都比较雷同，内容基本上都是对三年生活得回忆，当然金生偶尔写点关于阿呆和二傻的笑话。李磊的日志现在都删掉了，虽然不知道是为啥，但是他现在的想法是"他么都开始写日志，我不写，我只喜欢看"，我想着又是另一种境界了吧。其实我们写的文章里面大家或多或少的可以看出我们的性格，蓟县人大概都是比较豪放的吧，所以我们都比较贫，写出来的东西看上去是没啥营养，但是需要你自己品味，你品味之后你会发现，我们之间，有的不只是同学关系，我们都是兄弟，这点你可以从篮球场上略见一二，暑假回去我们要好好玩玩。说说金生吧，他写的东西跟他这个人一样，表情比较傲丰富，每篇文章平均下来不得有20个表情呀，估计得有，而且比较喜欢写人物传记，看来他对人很感兴趣，现在上了军校，更是特别对女的感兴趣，这点大家都知道哈。我们写的东西很少有女派那样寓意比较深刻的，但是我觉得我个人还是比较喜欢看我们的文章，有乐呵看，而且不失深意。大虹，恩，最近也开始了写作， 处女作写得不赖哦，分析的挺透彻的，话说风格依旧属于我们男派，大虹要继续努力创作，我们挺你。




蓟县男人写的日志一看就知道是蓟县人写的，豪迈呀，是吧...




超哥没事也写点总结，写的东西跟平时说话似的，一句一句的，其实我们的东西都是一句一句的，是哈。。。话说大周的风格跟我们还是有很大差别的，基本上写的都是诗，或许是我能力有




限，你写的诗吧，我抓不住主要情感，原谅我的无知吧。。。




好了 ，先写到这吧。




——————此致




敬礼




哦了...




备注：我想换个信纸写，但是发现只有四个免费的，只能用这个和节日无关的了...



