---
author: admin
comments: true
date: 2011-06-29 13:06:06+00:00
layout: post
slug: '%e7%ac%ac%e4%ba%8c%e7%ab%a0-%e6%99%83%e6%99%83%e6%82%a0%e6%82%a0%e7%9a%84%e9%ab%98%e4%ba%8c'
title: 第二章 晃晃悠悠的高二
wordpress_id: 153
categories:
- 关于0716
- 内涵专属
tags:
- '0716'
---

还是那间教室
还是0716班
还是听我说说
班里的那点事儿

新的学期
新的气象
新的面孔
新的故事

记得哥第一天
去教室剃了个
科比那样的头
比他的长点儿有限


进教室
第一个看见的新人就是
烟哥
之前就久仰大名了
天天抽烟、睡觉
也照样数学满分

之后
国红把我叫到办公室
让我交学费
在那儿又看到了一个陌生的面孔
及其猥琐
后来知道他叫
胡秋杨
别看长的猥琐
但是内心更猥琐

转天
上课了
生物课 新加的
老师叫
宁文慧
长的是像教生物的
说话还有点大舌头好像
反正开始听她课
挺曲折的

第一次生物考试
成绩下来了
哥考了93分
全班第三
还上黑板了呢

物理老师也换了
王学清
很不招人待见的
一个老师
是吧。。。
对吧。。。
这两个词一节课
能说100多遍
印象最深的是
“铁国人与木国人的故事”

运动会又到了
这次没有了刘大猛
也少了几块金牌
不过每个人都挺使劲的
值得表扬
看比赛时我和一个新来的挨着
他叫
柴金旺
看着他长的就硬
但平时很少说话
我就逗他
后来跑步时哥看见一个
和他长的一样的小伙儿
“诶？ 柴金旺
这人跟你这像啊？”
他不说话
后来我听别人说
那是他哥哥
叫柴金龙
随后哥就突发灵感
给他哥俩起了个绰号
“虎哥、豹哥”

都说刘立强像
大枣
哥仔细一看
还真像

有个叫
夏志强的
他的梦想写的是
奋斗三年
考入天大
努力努力
永不言弃

高磊
天天听哥
给他白唬湖人
科比又40+了
哈哈哈
和你一起讨论
楠楠
很开心



高二  下

下学期了
班里新转来一个同学
叫 王艺鸣
第一次月考
化学
12班班主任监场
王艺鸣在讲桌底下
哥在他左边
写一半时
哥看了看他的卷子
老师发现了异常
对王艺鸣说
“这位同学
你哪班的？”
---“我12班的”
---“诶？
12班的我咋没看过你呀？”
---“我新来的”
---“把自己卷子看好了啊”
听完了哥都没心情答了
笑死我了

晚自习天天和
金宝三
去吃饭
我俩吃麻辣烫
一边吃一边扔
算账时宝三还念念不忘
“我们这都是老顾客了
少算一串啊”
回学校的路上
还经常说
“等我到30了
绝对开上保时捷911”
“等周悦出来了
我还得把他逮进去”
“强哥赌博又输了
昨晚上输2万
剩了20块钱买早点了”
真怪

有一天中午
哥去学校去早了
看见教室就
佟继虹
一个人在学习
真佩服他的精神
“走了，大虹
打球去了”
“走啊”
答应的还挺痛快

大虹同桌
李建章
挺老实的
属于咋逗都不急眼
这类型的
我喜欢

我前边是
大周和硕哥
这哥俩
经常一块睡觉
挺默契的

下面介绍
我班女生

小眼
上篇提到过
她想让我在这篇里
夸夸她
哥就大发慈悲
夸夸你
沉鱼落雁 闭月羞花
怎么样

阿呆
此人很呆
回答问题时得
反映一阵
等反映过来了
老师也让她坐下了

张相宜
很爷们的一个女的
爷们的身高
爷们的体质
爷们的心里
不过长的挺漂亮的

史树青
是个好人

张也
看她长的像个明星
火箭球员
阿里扎
还像一位歌手
许嵩

屈姐
挺豪爽的一个人
那会儿
我和昊儒偷看她
周记
“韩东明
我要杀了你”
真牛

翠翠也挺豪爽的

这么一说16班
豪爽女还不少
。。。。。。

王轩
挺内向的
当年拒绝了那谁

卢萌
那小个还穿个
姚明的衣服

小周
明天给我带个麦多
我要吃遍所有水果馅的



杨津庄社会实践
没劲
16班整天
上课第一个进去
下课第一个出来
我都无奈了

不过我们宿舍还是
挺有乐趣的
那时候都快夏天了
大周还套着他那条秋裤
和那永远都不脱的背心

烟哥每天中午
解说nba
“阿泰三分
又没了”

一天晚上
老段闯入我们宿舍
李靖然
正在裸睡
。。。

一天 中午
李靖然给同学
盛粥
突然
眼镜掉桶里了
还好哥看见了
“大家别慌
淡定”
后来哥也没敢喝粥

回来后
班里又转来个新同学
李志斌
此人到底怎样
学习好不好
曲折吗
猥琐吗

下篇文章再详细介绍


---------本章结束---------


谢谢观赏
