---
author: admin
comments: true
date: 2011-06-10 06:41:27+00:00
layout: post
slug: '%e6%88%91%e4%bb%ac%e5%a4%a7%e5%ae%b6%e5%ba%ad%e5%86%8d%e6%ac%a1%e7%9b%b8%e8%81%9a%ef%bc%81'
title: 我们大家庭再次相聚！
wordpress_id: 29
categories:
- 关于0716
tags:
- '0716'
---

我们大家庭再次相聚！






2011.1.25日，我们0716再次相聚！这是我们步入大学后的首次欢聚一起,啥也不说了，都在酒里，我吹了（虽然你们看不见，哈哈）！这次聚会我们来了48人，怎么说呢，也算不错了，毕竟天气这么冷。说说这一天发生的事吧。

首先是男生们集体打篮球，女士们站在寒风凛冽中聊天。其实本来是打算爬山的，但是吧在9:00的时候人来的太少，本着“不抛弃不放弃”的原则，就决定让女士们受累下，=下迟到的人，在此向奋斗在受寒第一线的广大女同胞致敬，并献上新年的祝福！再说我们集体篮球，怎么说呢，大明白在保留勾手实力的前提下学会了后仰跳投，小张伟投篮动作也好看了些，阿潘给了我一大冒，其他人打球基本没什么变化。最后，我们隆重的举行了“南北大战”（以大学有没有暖气划分），在大周这个北方叛变真的带领下，南方以2:5的骄人成绩输掉了比赛，虽败犹荣！

然后是吃饭，由于天气原因，我们很早就去了，点了菜，买了酒。这帮傻小子，喝酒忒猛，我预计4白4红就差不多了，结果买了4白8红24啤，没办法，我老了……今天的主角是亚光，因为是她的生日，生日都给我们了，感动的我都笑了,哈哈。小莫，这个追了亚光N长时间的人，到大学终于如愿所偿，还当起了今天的主持人，为接下来吃饭的高潮埋下了伏笔。这小子，首先来句介绍嘉宾……汗……然后是让我致开幕词……汗……我这文采拿不出手啊，还好跑得快、之后就是在小莫一句句主持词中、我们一阵阵欢笑中，开始了主题——“庆祝亚光19岁生日大型宴会活动”。集体唱生日快乐歌，干了一杯乱七八糟的东西，小莫“形而上学”式的告了个白，我们便回到了各自的位上。暴风雨前是宁静的，宁静了片刻便一发不可收拾!首先是敬酒，夏总、小牛、老柴、小崔，一个赛着一个不地道，一个个敬我酒，真扯淡，敬完他们我赶紧使出一个金蝉脱壳（记着高二有一次课上活动，用动作描述一个成语，大老爷们冲着大周脱衣服，给大周弄得一愣一愣的，逗死我了，谜底就是“金蝉脱壳”），脱身后置身事外，吃着饭菜唱着歌，看着大周喝，直到多！玉帝、阿逼，由于极度想念国林，就跑去一中看他，结果错过了午餐。接下来就是蛋糕大战，大周基本上全身上下都做了遍营养，太羡慕了！还给我们打一套醉拳，给我们震了！害得我屡次上厕所，找机会干你！二傻我俩两败俱伤，嗨……二傻啊，你要是早说你拍拖了我会对你客气点的，不赖我，蛋糕大战后，便开往了KTV，我也终于能吃块蛋糕了，哈哈。

租了一个大包一个小包，但是小包的人数没笔大包少多少，是共同取暖还是异性相吸还是BOTH?有点乱……要说我们班唱歌最好的，就得数明白，那家伙调跑了，无敌了！女生中最好的是老爷们，根本就没调！静波更粗犷了，夏总更腼腆了，继虹不错，一直……哈哈哈！随着我们一部分男生去打桌球，聚会便接近了尾声，2个小时后这次盛大的聚会便在留恋中结束了。

最后，说几点祝福吧。傻根（我夫人），别那么傻了，大家唱歌你玩俄罗斯方块，汗……机灵点！张伟，保持乐观，你小子除了走路的姿势改不了，其他的你都可以实现！梁东阳，感觉深沉了，为什么呢？不过依然潇洒，精神要再焕发下就更好了！老董，依旧胖！减肥！接着开朗下去！好好地！苏丹，8年感情了，没的说！祝你天天快乐！小豆，依旧是大家的开心果，保持下去，大草原也不错，不要抱怨！迪克，老班长就是不一样，你身上有好多我要学习的地方，在天大你也会一帆风顺的！实力没问题！夏总，就这东西不是啥好玩意，别呆着没事就吹，吹你妹，注意饮食，多锻炼！大周，不错，搞怪性格依旧！对象会有的！不着急啊！静波，成熟了！但是烟少吸！身体才是最重要的！继虹、二傻，好好过！你俩，虽然我挺意外，不过也挺合适的！小莫、亚光，男方细心，女方大大咧咧，挺有意思，不好听好，挺配！阿呆，不那么呆了，也瘦了，大学好好混，别恍惚的过，给自己给多的机会去适应独立的生活！我感觉你挺缺乏的！增辉，不赖！就是缺乏锻炼，呆着没事找我来，咱俩练！金生，苦乐青春嘛，部队虽苦，但是忍忍，没准以后媳妇都包分配呢！李磊，社会能力绝对过关了，比我强多了，咱得再稍微学点，别老跟夏总喝，你不中！儿子，目标要远大,别停留在不挂科的层次！向迪克学习！老爷们，虽然女人点了，但是还差很多，早晚要嫁人的，温柔点！不过到大学明显成熟了很多，虽然还很青春！努力吧！烟哥、欣然，好好地，踏踏实实学习，踏踏实实的过，我看你俩挺好！二大、芙灵，希望你俩幸福！珍惜彼此！二淇、屈姐，你俩真是缘分，高中同桌，大学同校，这份友谊绝对是一辈子的！祝福你俩！二牛，傻了吧唧的 聚会却要赶集，应该批斗你!算了吧，别再吊儿郎当的了，踏实点，别啥事都不在乎！琨哥，给我个大帽，真不给面子，愿你跳得越来越高，生活愉快！明白，我感觉你不错，除了缺个女友，愿你早日找个漂亮的女友！竹子，还是老样子，啥都无所谓，啥都不在乎，那就祝你玩的愉快，大学一帆风顺！小蒙，以后天气暖和了，咱在北京聚聚，别不认识我啊！哈哈，愿你大学如鱼得水！枣哥、建章、豹哥，你们仨在意学校，要相互照应，军人与亲人相聚不易，要肝胆相照，都是一家人！小牛、小崔，同宿舍的感情没的说，你俩老实而且任劳任怨，相信你们会闯出自己的一片天！天宇，不能做中等，不管到哪都要崭露头角！你绝对有这个实力！加油！守亮，小艾弗森，打球够猛，但要注意小腰，祝你大学生活丰富多彩！王轩，你比较腼腆，不是缺点，但是你要学会交流、善于交流，给自己多一分机会，加油！柳青，你善于交流，也能组织，肯定没问题的，但有时要稍微遏制下自己的脾气，加油！王菲小胖，保持开朗的性格，提高自己的交流能力，适时要懂得推荐自己，相信你！佳曼，我感觉你各方面都挺不错的了，希望大学生活能够充实一下你自己！凤婷，小个子，性格挺乐观的，天天傻笑，希望你把这个态度持续下去!艺铭、杨颖，能从上苍来，缘分啊！好好地啊！祝大学生活愉快！阿逼、欲弟，你俩到大学肯定没问题，希望你俩能够天天乐乐呵呵的，生活愉快！刘莉，1天为0716的一员终生为0716的一员，遏制自己的脾气，踏踏实实！愿你生活幸福！还有其他的同学（没来就不写你们了）和我，都好好的！





