---
author: admin
comments: true
date: 2011-09-11 16:29:38+00:00
layout: post
slug: '%e9%98%bf%e5%91%86and%e4%ba%8c%e5%82%bb'
title: 阿呆AND二傻
wordpress_id: 216
categories:
- 409--金生专属
- 关于0716
tags:
- '0716'
---

当阿呆与二傻走在一起的时候，总会发生故事的。。。【先来个详见下回分解~】

王璐就是阿呆，阿呆就是王璐。王璐乃16班一名呆头呆脑呆阿呆。重量级选手【括弧不是我的错，都怪高中生活好】，擅长发呆，故得阿呆之美誉。

当提到阿呆，你会想到什么呢？。。。。

上来就会想到上课回答问题。得需要时间来反映一下。刚老师问的什么问题啊？。。。。五分钟过去了。。。。。。。。内心想“我想起来了”这是老师也发话了，“好，请坐。”。。。没错，这就是阿呆。【此处需澄清！！！！我记着是我跟苏丹说的正起劲，突然就。。。。我就问她，哪呢？？她说，我也不知道啊！！还来了一句，我给你问问。。。。。。】

身为化学课代表的阿呆，一干就是三年。为大家服务的态度还是值得肯定是。【这话说的我心虚】。曾经面对选择的时候，她很果断。事情是这样的。大家应该还记得阿呆是第一节团支部书记。高二伊始，为了更好的更集中精力从事某一项职责（括弧毕竟阿呆脑容量有限，可以谅解。）在书记和课代表之间，她毅然选择了化学课代表。充分展现了这位热爱化学的呆孩纸。当然，这与当时帅气的小蒙也身为化学课代表的因素是分不开的。后来，我又一个感悟：阿呆发呆会不会是由于当课代表时被一些化学药品刺激的呢？It’s a question.【此处强烈反驳。。】

虽然阿呆卸任了书记这一职务，但他的心还是始终牵挂着的。“谁将成为我的接班人呢？”阿呆为此苦恼了很久。经过一番留心观察，认为增辉是一个可塑之才，用之。但后来由于增辉神魂颠倒于FQ，整天不务正业，撤之。这时，早想把增辉踹下台的得利终于有了机会。。。。

在介绍一下二傻吧。二傻之所以叫二傻，从字面上，我想大家也应该明白。二傻总给人一种淑女的形象，性格和蔼。总之一句话，除了傻点儿，别的都挺好的！

二傻可厉害了，练过跆拳道。看似一弱女子，一旦出手，你就应该知道“旗”实力了。【难道二傻出手过？？】再谈~二傻与108的情缘吧！在某周日下午，8283.。。。。按过去了。“二傻，下午跟我们宿舍的爬府君山去了。。。”“好，等我吃完煮方便面，就过去。你们先在那儿等会我。。。”【这话我表示相当相当熟悉。。。。】还是值得回忆的！但我俩一起摆车的日子，也是不容错过的。大红别介意啊！某早晨，我匆忙跑到摆车区。“二傻，咱俩快点儿，要迟到了！”“嘿嘿，可以上去了。”二傻果然是二傻，速度啊！当时我就想起了那句话，“谁说女子不如男”。每到周五晚上，这穿了一周的校服，得洗洗澡了。由于本人捎带一点儿魅力，【咳咳。。】唉，真是不好意思，又要麻烦二傻童鞋了。那啥，大虹别介意啊！大虹，再告诉你一件事，二傻，还给过我一本英汉小词典用呢，虽然封皮已经很烂了，但写着NEW呢，确实是新版的……

二傻这吃煮方便面长大的孩子咱伤不起，毕竟咱也是吃过二傻煮方便面的人呢，味道不错，但仍需改进地方是“下次记着卧俩鸡蛋啊……”

再谈谈阿呆与二傻的“抢包门事件”吧……想象一下这种场景啊：当阿呆的包被抢走后，二位竟是愣了五分钟，揍是没反应过来，又不凭借二傻练过跆拳道那两下子，能让他们跑喽？这足以证明二位的智商啊……不禁感叹，二位真可谓是坚决捍卫自己的“雅称”啊……

当二者走在一起，你想啊，一胖一瘦，一呆一傻…… 

PS；本文由金生执笔，我略作补充。没动原文啊~除了语病~~哈哈！！此文逆转之前幽默诙谐的风格，陈述高中平淡却值得回忆的小事儿，为下一次《阿呆与二傻的故事》做个铺垫~~~~


