---
author: admin
comments: true
date: 2011-06-29 13:04:48+00:00
layout: post
slug: '%e7%ac%ac%e4%b8%80%e7%ab%a0-%e6%94%be%e8%8d%a1%e4%b8%8d%e7%be%81%e7%9a%84%e9%ab%98%e4%b8%80'
title: 第一章 放荡不羁的高一
wordpress_id: 150
categories:
- 关于0716
- 内涵专属
tags:
- '0716'
---

雷锋叔叔做好事从来不留名
但都写在日记本里了---------本章开始---------

高一  夏

开学第一天  上午报道
下午我就迟到了
结果我用傻不拉叽的表情
做了傻不拉叽的自我介绍
这个介绍（内容不用我多说了吧）
在后来的日子里
一直被人拿来当做笑柄

开学第二天
去军训了
敦庄子军训基地
53宿舍（最强的）
开始了一段愉快的经历

王守亮
我们的舍长
睡在我上铺的兄弟
整天晚上在床上健身
哥都无奈了

后来
哥因为表现太好
受到教官青睐
和傻瓜笨蛋仇山
被分去看大门（他托我的福）
幸福的日子也就来了
吃着冰棍 看着大门
想象他们站军姿、踢正步
顶着大太阳、看着张国红
真好

昊儒一直感冒
大明吃着他那永远也
吃不完的月饼
嘴里还常常念叨
“他咋跟山有仇呢？”
小仔、天宇
依然默默无闻
叔叔也很低调
二明一直啃着
从食堂偷偷拿来的包子
段云鹤看着像个干部
做事挺细心的

二明的被子连续
8天不合格
算是个记录吧

徐增辉
皮卡丘你还记得吗？
卡人是从你那兴起的吧

大概第8天
学校发了苹果
真甜
后来又看了
教官门口的
两桶西瓜皮
真丧

风油精是个好东西
一直陪着我们53渡过
不知道谁还带了蚊香
有才

军训结束  收获不少
回家

刘志超竞选成功了
学生会主席

在学校一直和昊儒、大明
在一块 有说有笑
挺好
。。。。。。

高一  秋

运动会到了
同学们踊跃参与
刘大猛一人就拿了
4枚金牌
真猛

陈梦飞
还记得哥那脚飞踢么
挺疼的吧
今后做人要低调啊
也祝福你和胖媳妇幸福

小蒙
挺老实的孩子
就是同桌有点吓人
伤害了你幼小的心灵
还记得你那篇作文
《魔鬼也美丽》吗
“虽然他长的挺可怕，
但他心灵却很美”
王金生的绰号“魔鬼”
也就此诞生。

王金生 “魔鬼”
此人幽默诙谐
曲折可笑
以后重点介绍！

还有个叫陈冰冰的
“梁东阳，
你能帮我画一下
男生的眼睛吗？”
说话挺好玩的

小眼
别看人长的曲折
但学习不错
和亮子是老乡

亮子挺曲折的
想了解的去看我的日志
《曲折的亮子》
这里就不多说了
QQ：498944331
手机：15531428585

高一  冬

合唱节到了
（字没打错）同学
作词作曲
原创歌曲：
remember 0716
预赛落选了
也许是哥感冒的缘故吧

小宝买了件adidas
这个显呗啊
一天晚自习走到我旁边
“下课跟我走，给你看样
好东西”
。。。
我真傻、真的

晚自习依旧是
“我占5分钟啊，
给我掐着点”
。。。
不知不觉的就50分钟了
这就是小宝的迷人之处吧

随后就准备期末考试了
考完试就放假了

高一  春

春天来了
要分文理班了
看着要离开的同学
真有些不舍

3月9日
这首歌不错
适合这个季节

高一  末

高一要结束了
就在快要考试的前天晚上
别的班有个傻子
找哥挑衅
我也不知道他哪来的勇气
结果还是我赢了（必须的）
但后来发生了一些不愉快的事
我从中也悟出了一个道理
“不和自不量力的人计较”

期末考试结束
考的一般
进入高二。。。

---------本章结束---------

谢谢观赏


