---
author: admin
comments: true
date: 2012-12-17 15:33:09+00:00
layout: post
slug: '%e5%86%99%e5%9c%a8%e6%9c%ab%e6%97%a5%e5%89%8d'
title: 写在末日前
wordpress_id: 411
categories:
- 杂文
tags:
- 生活
---

纯粹的为了末日而起比，回忆一下从大二下到现在的杂碎生活吧。
软件学院大概都比较看重实践吧，每年暑假都会有实训的安排，也就意味着每年都会比其他专业的同学晚那么一些日子放假，早那么一些天开学。大二的暑假算是比较忙碌的，下学期的4月份吧，跟鄢叔叔、陈旭、陈邵玮（名字没打错吧^_^）一起报了intel的一个比赛，又申到了一个国家级项目，这也就标志着忙碌的开始了。
说实话，到现在已经快会想不起来考试周是怎样一个状态，那种日夜备战期末的日子已经一去不复返了，说在期末前，不知道会不会太早。下学期一直在12楼打酱油，开学就没去过了，而且是不辞而别，不知道老大会不会怪罪我，我觉得应该不会，流水似的人来来去去，他也不能都记那么请吧，在这儿给老大道个歉，原谅我的不辞而别。在12楼的那段日子，认识了不少研究生，虽然都不太熟悉，他们天天那样泡在实验室做项目，真的是有些乏味，要是再没有个妹子，就更加无聊寂寞至极了。这也是我萌生不太想留在国软的想法的原因之一吧，想去别的地方，看看别处的风景，杭州、上海或者北京，都行。
考试周也是一晃而过，暑假前我们分别选了实训的方向，我当时选择了.Net。酱油一样的边参加实训，边准备我们intel的复赛材料。现在再让我选择的话我不会去参加那个实训了，感觉没什么营养，当然这只是我个人感觉，我觉得做自己想做的事儿最能激起自己的奋斗热情，这跟选专业和以后工作都是一样的，当然来软院之前我也没有志向要去学计算机，以前玩儿电脑只停留在百度几篇作文，然后胡乱吵吵，换qq秀，换空间主题这些层面，呵呵，身边没有人多懂电脑，有个伴儿到一个专科学的计算机，他告诉我说学电脑就是练打字，五笔字根背的那叫一个熟，当时还用全拼，打字速度远是我不敢想象的。既来之，则安之，用一颗积极的心态去面对生活，这是我大学以来的宗旨。
回家了大概10天吧，记得当时从武汉走的时候去火车站取的返程票，记不清当时是什么心情了，跟金生一起到的北京，应该是22号吧，因为那天晚上北京大雨淹了好多人，我跟金生从北京往家走的时候大概是2点多吧，那时候已经下了很大的雨了，不过没有想到会有这么严重，RIP.到家后雨就很小了，然后开始为期10天的“假期”。期间去了几次城里，参加了班级聚会，陪陪爷爷老爸老妈，然后又匆匆忙忙的踏上了去大武汉的列车，碰巧和某聪妹子一趟车回武汉，也有个伴儿。到武汉开始漫无目的学习，跟强哥一起吃一食堂的日子挺好玩儿的，那时候很热，我们仍乐此不疲的工作着。
九月的桂花已经开始散发这阵阵清香了，那时候已经忘了7、8月份的武汉是什么感觉了，只知道十一长假就要来了，我们一行十一人（差了灰灰和基康）集体投奔襄樊（早就改名叫襄阳了，只是我喜欢叫它襄樊）二叔家了，那趟行程可以说是毕生难忘啊，感谢二叔爸妈的盛情招待，我想大概再也找不出比这再周到的招待了，那几天我们很开心，早起去襄阳的牛油面，然后到处去逛，去玩儿，现在回忆一下当时的行程心里都美滋滋的，到的那天晚上大佬就喝多了，海南仔酒量还得练啊。第一天我们去了诸葛草堂，中午在襄樊学院的一个招待所吃的饭，下午就去泡温泉了，晚上去汉江坐船玩儿，晚上到宾馆先跟妹子一起玩儿浪人，然后扎金花（回忆起来豪爽），第二天去了诸葛亮的丈母娘他们那--黄家湾，玩儿的很累。第三天二叔带我们逛逛博物馆，打打桌游，看了场电影。其实本可以写个襄阳游记，有机会吧。
知道Intel 的比赛进决赛的时候我们已经开学了，忘了那天什么心情了，总之挺高兴的，可以去大连happy一下了。回想起大一的时候冀哥去成都参加花旗的比赛，那时候就特别羡慕他，如今我也可以了，我成长了，不是么？参加比赛的唯一感觉就是累，尤其是最后的那几天，每天都是Deadline，每天凌晨4点多睡觉，连续了一个星期吧，那时候我们已经忘了时间，忘了疲倦，Deadline就像是一股很强大的正能量，陪了我们一个又一个夜晚。当然，也感谢冀哥最后的帮助。
机票我们提前半个月就订好了，貌似是那种便宜的飞机总会有改签的烦恼，来回的两班都取消改成别的航班，我们前一天晚上才知道第二天要走的消息，匆匆忙忙的准备，也庆幸我们提前一天来到大连，可以休息一天缓解旅途的疲惫。在大连的那几天也挺紧张的，虽然最后我们是三等奖，但也挺高兴的。比完赛就去海事大学找强哥跟熊了，玩儿了一天半就回大武汉了，时间挺紧的（临走那天吃的牛肉面可真是不错）。
大三上学期匆匆的就过去了，没什么特别的感觉，只知道好久没去过自习室，好久没塌下心来看看书了，这个寒假回去需要好好调整一下，迎接大三下和即将到来的大四，还有这就来了的六级考试，加油吧少年～
